你好我这边是菜鸟驿站的，您淘宝[私密发货]购买的“疯狂摄津-绝赞纯情款巨根小兽太”已经到了，请凭借取件码11-4-514在明天下午21:00点前至菜鸟驿站取件。您预留的电话打不通，私聊也不回，所以在短信里直接跟您说了，希望您不要介意。
终于联系到您了，我是情趣用品店的售后客服，给您打电话打不通，QQ也不回，已多次联系您老不回应，现在只能在群里给你说，您寄回来的充气娃娃我们已经给您修好了，马上给您寄回去，下次您温柔点，毕竟不是钢铁制成的， 当我们后勤人员收到货时，那玩意儿惨不忍睹啊，在场的工作人员都落泪了，连我都想哭了，您说您前面也就算了，后面您都不放过，毕竟有些人有那些特殊的嗜好，我也不说了，嘴巴都变形了，好吧我承认嘴巴也是正常的，关键是鼻孔、耳孔您是怎么进去的？我就纳闷了。还有最后一个就是尼玛的肚脐眼！！草，您也特么是个人才，最后还特么给个差评，这事我已经报警了，你等着吧，还有心情在这水群！
您好，我这边是风情熊庒的招待，上次您来我们庒的服务您还满意吗？不知道我们这边的小熊招待您如何，小熊说虽然你的那活儿小，但是没有关系，他不在意的，就是有点快而已。虽然您差不多只有一分钟，但是也很好了，如果你喜欢我们的小熊的话，下次还常来啊！
客户您好，这边是美团酒店服务人员，您刚才在熊熊风情酒店订购的豪华壮熊主题房已经为您预约好了，请在明晚21:00前拎包入住，我们会提前让您点的[绝猛白袜体育系壮熊（30天未洗）]提前到您的房间等候您，此外您需要自备用品，不要怪我们没有提醒您，希望您今晚有个愉快的住房体验！
您好，这边是美团外卖的，实在抱歉现在联系您，上次给您送外卖，您的在门口接待时的那骚样闪了老子的腰，当场就按耐不住内心的的冲动冲了上去，您当时的浪叫让我难以忘怀，不知道您现在还想我吗？我想你了~小烧货。
你说得对，但是呢，那个，就是……就是那个两个字的游戏，它那个，嗯，他是由那个，好像是三个字的那个什么公司，自主，啊，研发的一款…全新的，开放的，那个叫做什么的冒险，的游戏。这个游戏发生在一个…一个被称作，被称作…三个字的，的一个幻想的世界，然后就是呃呃啊啊啊我又忘了，重要的游戏，绝不能忘记的游戏！
你说的对，然而原神是由米哈游自立研发的一款全新怒放世界冒险游戏。游戏发作在一个被称作「提瓦特」的空想世界，在这里，被神选中的人将被付与「神之眼」，指引元素之力。你将饰演一位名为「旅行者」的神秘角色，渐渐发现「原神」的本相。
你的素养很差，我现在每天玩原神都能赚150原石，每个月差不多5000原石的收入， 也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我 只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原神给我的骄傲的资本。
感觉你的模样不如原神。
你说得对，但毫不夸张地说，原神是miHoYo迄今为止范畴最为重大，也是最具诡计的一部作品。即使在始末了8700个小时的艰辛对打后，游戏另有很多还没有发明的隐秘，错过的武器与装备，以及从未使用过的神通和技能。